'Anime Severler' İyi Seyirler Diler!
İnstagram: AnimeSeverlerrr
Ai! Ai! Ai!
Aşk! Aşk! Aşk!
Alt yazıyla ilgili görüşlerinizi instagram hesabımıza iletebilirsiniz.
İnstagram: AnimeSeverlerrr
Ai! Ai! Ai!
Aşk! Aşk! Aşk!
moeru you ni hitori demo
Kendime yalan söylemeye devam ediyorum.
ikiteyukeru to usobuite hashiritsudzuketa
Yalnız yaşayabileceğimi söylüyorum, yanlızlık beni yaksa bile
unubore no morosa wo kimi wa shitte ita no ni
Kendime olan kibrimin ne kadar kırılgan olduğunu biliyordun.
kokoro made uchinomesareta kono yoru ni
Bu gece kalbim bile paramparça oldu
kimi no koe sagasu
Aciz olmaktan nefret ediyorum.
kono yowasa ga nikui yo
sesinin özlemi
ima sugu torimodoshi ni ikanakya
"Hemen geri dönmeliyim!"
baka darou?
Aptalım, değil mi?
ai
Aşk!
kizudarake no ai wo shinjite
Yaralı aşkıma inanmak...
nagareochita namida sae mo tsuyosa e to kaete
Bu gömülü gözyaşlarını güce dönüştüreceğim.
ai
Aşk!
kizudarake no ai da to shite mo
Yaralı bir aşk olmasına rağmen
bokura no sekai wo tomoshiteru
dünyamı aydınlatıyor.
kono ai mou ichibyou taritomo
Bir an için bile
hanasanai
bu aşkın gitmesine izin vermeyeceğim!
Bir ağrı kesici enjeksiyonu daha mı?!
REVİR
49. BÖLÜM:
KAPLAN VE TSUBASA'NIN ATEŞLİ RUHU
Aptalsın!
Doktor, lütfen, yalvarıyorum!
Bu durumda, Nankatsu kaybedecek.
Neden bu kadar inatçı olmaya devam ediyorsun?
Şimdiye kadar yeterince şey yaptın, değil mi?
İkinci sırada, sonuçta oldukça iyi bir sonuç.
Durup gelecekteki futbol kariyerini düşünürsen,
bir ortaokul turnuvası oldukça önemsizdir.
Kendini bu maçta çok zorlarsan,
ve tekrar futbol oynayamazsan...
Daha sonra pişman olmaz mısın?
Hayal...
Bu benim hayalim.
Sizin için önemsiz görünebilir, ama bu benim hayalim.
Nankatsu'daki arkadaşlarımla bu turnuvada,
3.şampiyonluğu elde etmeye yemin ettim.
Bu bizim hayalimiz!
Tsubasa...
Bunu başaramazsam, Japonya'da kalmamın sebebi neydi?
Brezilya'ya gidemeyişimi telafi etmek için,
tüm bu zaman boyunca benimle birlikte oynayan arkadaşlarımla,
arka arkaya üç zafer kazanmaya karar verdim.
Tek bir hedefi gerçeğe dönüştürmek için çok çalıştım.
Hyuga-kun'a başka bir pas atıldı.
Ye bunu, Nankatsu!
İşte burada! Bugün Hyuga-kun'nun altıncı Tiger Shot'u!
Tiger Shot: Kaplan Vuruşu
Tsubasa burada olmadığı için daha fazla gol yiyemeyiz!
Tiger Shot düz gidiyor!
Tiger Shot: Kaplan Vuruşu
Sadece karşı koy, bir şekilde işe yaraması gerekiyor!
Ishizaki!
Ah, top Ishizaki-kun'nun bağırsağına saplandı!
Duraklamadan, Hyuga-kun başka bir Tiger Shot için hazırlandı!
Tiger Shot: Kaplan Vuruşu
Bu seferde, Takasugi-kun göğsü ile engelledi!
Ye bunu!
Üçüncü kez çekeceğim...!
Ne?!
Bu düdük ilk yarının sonunu işaret ediyor!
Nankatsu, Toho'nun Vahşi Kaplanını tutmayı başardı!
Kurtulduk...
İlk yarıdaki skor 3-2.
Bu yarı Toho'nun bir gol üstünlüğüyle sonuçlandı.
Lanet olsun! Bir saniyemiz daha olsaydı, ikiye ulaşırdık!
Siz ikiniz iyi misiniz?
Evet!
İyi dövüş! Ishizaki! Takasugi!
İkinci yarıda geri ödeyeceğim, Nankatsu!
Güneş benim müttefikim olacak!
Bu sıcakta çok oynadıktan sonra yorulacaklar.
Yorgunluk ikinci yarıda onları yakalayacak.
Bana gelince, Okinawa'nın
kavurucu güneşi altında özel bir eğitim aldım.
İkinci yarının sonuna kadar onları toz haline getireceğim!
10 gol atacağım ve herkese,
Tsubasa burada olsa bile kazanacağımı göstereceğim!
Tsubasa!
İyi misin, Tsubasa-kun?
İyiyim. Peki ya maç?
Hala 3-2.
Hyuga-san'nın Tiger Shot'unu durdurmak için,
Ishizaki-senpai ve Takasugi-senpai vücutlarını kullandılar.
Düşündüğüm kadar büyük bir şey değildi.
REVİR
Demek onları tek bir golde tuttunuz, değil mi?
Peki, ikinci yarıda oynayabilecek misin?
Evet. Yeniden bantlandı ve ağrı kesici vuruldu.
30 dakika daha tam güçle savaşabilirim!
Gerçekten mi, Tsubasa?
Harika!
Ancak,
tekrar yere yıkılacak olursan,
bu olduğunda, sahadaki zamanın bitecek, Tsubasa.
Tamam. Anladım.
Tamam! Hadi yapalım!
Japonya'nın şampiyonları olarak,
3. zaferi kazanma hayalimiz henüz kaybolmadı!
Bizi izle, Toho!
Önümüzdeki yarıda kesinlikle tersine çevireceğiz!
EVET!
TOHO AKADEMİ - TOKYO
Wakashimazu, iyi misin?
Ben iyiyim Kaptan. Endişelenmene gerek yok.
Ne olursa olsun, Toho'nun
kalesini korumaya devam edeceğim.
Ne olursa olsun... Yemin ederim!
Baba,
cevabım değişmeyecek.
WAKADORYU KARATE DOJO
Dojo veya Wakadoryu okulunu devralmak gibi bir niyetim yok.
Hayalin hakkında her şeyi biliyorum.
Ama son iki yıldır başaramadın.
Bir düşün Ken.
Karateye futboldan daha uygunsun.
Anladım.
Bu kadar ısrar edersen, bir sonraki turnuvada şampiyon olamazsam,
futboldan vazgeçeceğim!
Umarım sözünden geri dönmezsin, Ken.
Söz veriyorum.
Ama biz, Toho kesinlikle kazanacağız.
Galip olacagız.
Ve o andan itibaren, kaleci olmaya ve futbol oynamaya devam edeceğim!
İyi iş millet!
Tsubasa iki gol atsa bile,
oyun tamamen bizim hızımızda gidiyor.
İkinci yarıda da topu Hyuga'ya göndermeye devam edin!
Ne—
Bunu yaparsanız, maçı kesinlikle kazanacağız!
Koç!
Koçumuz Hyuga-san'ı kabul etti!
Tamam! İkinci yarıda vahşileşelim!
"Toho'nun Birinci Zafer"ini gerçekleştirelim!
Evet!
Toho gerçekten şu an bir oldu.
Sen Musashi Ortaokulundan Misugi-kun'sun değil mi?
Ben Ulusal Japon Futbol Federasyonu'ndan Katagiri.
Bu turnuvadan sonra, Avrupa turnesi için,
seçme bir takım kurulacağını zaten bildiğinize inanıyorum.
Evet biliyorum.
Seçme takımın eğitim kampına katılmanı istiyorum.
Ne? Ben mi?
Ancak, oyuncu olarak değil, koç olarak!
Koç mu...?!
İnanılmaz derecede yetenekli bir
oyuncu olduğunuzu kabul ediyorum.
Ancak, kalp rahatsızlığınız var.
Buna rağmen, sadece futbol anlayışınız inanılmaz değil,
aynı zamanda etrafınızdakileri
sakince gözlemlemekte de ustasınız.
Kampa koç olarak katılmanı, her
oyuncunun güçlü yanlarını arttırmasına,
ve eksikliklerini yenmelerine yardım etmeni istiyorum.
Koçluk... Bunu gerçekten yapabilir miyim?
Lütfen düşün.
Tsubasa-kun burada!
İkinci yarıda oynamak için sahaya çıktı ve iyi görünüyor!
Yani sonuçta oynayacaksın, Tsubasa.
Şimdi oynamaya değecek!
Haklısın!
Millet...
WAKADORYU KARATE DOJO
Her iki takım da pozisyonlarını alıyor.
Ken...
İlk yarıda, Tsubasa-kun'nun Drive Shot'u ve
Drive Shot: İçeri Dalma Vuruşu, Kartal Vuruşu
Hyuga-kun'nun Tiger Shot'u arasındaki bir gösteriydi.
Tiger Shot: Kaplan Vuruşu
İkinci yarıda bizi hangi gelişmeler bekliyor?
Gel bakalım! İkinci yarının 30 dakikası!
Benim son ortaokul maçım.
Önümüzdeki 30 dakika içinde, hayalimizi gerçekleştireceğim!
İkinci yarı başlıyor!
Git! Toho'nun Kayan Takımı!
Tamam!
Toho, başlangıçta Nankatsu'yu pükürtmeye çalışıyor!
Tsubasa-kun onları ustaca atlattı!
Ye bunu, Tsubasa!
Bu sefer Hyuga-kun saldırıyor!
Vahşi Kaplan, dişlerini çıkarıyor!
Ancak, önce Şahin kanatlarını gökyüzüne açıyor!
Ne?!
Yaralı olman gerekiyordu.
Nasıl bu kadar yükseğe zıplayabiliyorsun?
Tamam! Haydi gidelim millet!
Tamam
Nankatsu'nun Kaptanı Ozora Tsubasa-kun, kazandığı ivme ile saldırmaya başladı!
Oyuna tamamen geri döndü!
Git! Yaklaştık!
Hızlı bir şekilde saldırmana izin vermeyeceğim!
Al bunu!
Tsubasa-kun, Nankatsu'nun Gümüş ikilisi,
zar zor yenilen Kisugi-kun ve Taki-kun'a pas gönderdi!
Kötü!
Gelin!
Tsubasa saatli bir bomba.
Ne zaman patlayacağı belli değil!
Tsubasa hala iyi hissediyorken, skor yapmalıyız!
Kisugi-kun bir kafa vuruşu için gidiyor!
Taki!
Hayır, bir şut değil!
Wakashimazu-kun tamamen kandırıldı!
Tamam, işte git!
Nankatsu'nun Gümüş ikilisi doğrudan bu pası çift kafa vuruşuna çeviriyor!
Bu bir 3D Saldırı!
Wakashimazu!
En sonunda! Yakaladık!
Kahretsin!
Yine de, Wakashimazu-kun peşinden gidiyor!
Ama yumruğu ulaşamıyor!
Ken! Parmaklarını kullan!
Durdurdu!
Ne?!
Kolunu olabildiğince uzattı, parmaklarını açtı,
ve topu zorlukla uzaklaştırmayı başardı!
Bu karate bıçak el tekniği!
Wakashimazu-kun'dan mükemmel bir oyun!
Ken!
Nankatsu gol atamadı!
Güzel kurtarış, Wakashimazu!
K-Kahretsin!
Çok yakındık!
Ama hala köşe vuruşumuz var!
Kısa bir köşe vuruşu!
Acele edin! Geri dönün!
Tsubasa-kun da öne çıkıyor!
Taki!
Tsubasa!
Taki-kun ceza sahasına çapraz gönderiyor!
Ancak top saptırıldı!
İyi savunma!
Tsubasa-kun ters yönde zıplamak için kale direğini kullanıyor!
Ne?!
Topu karşı tarafa gönderdi!
Wakashimazu-kun bir kez daha pozisyon dışında.
Hallederim!
İşte Izawa-kun'nun damga hamlesi, Beş Metre Kafa Vuruşu!
Tamam! Beraberlik!
Wakashimazu!
Ken!
Durdurdu!
Bu Wakashimazu-kun'un özel Üçgen Tekme Savunması!
Ne?!
Nankatsu, Toho'nun kalesine tekrar tekrar saldırıyor,
ama Wakashimazu-kun girişimlerini tamamen durduruyor!
İkinci yarının başlamasından hemen
sonra şiddetli mücadeleleri devam ediyor!
Başkasına karşı, ikinci golü çoktan atmışlardı.
Turnuvadaki 1 numaralı kaleci
Wakashimazu'dan beklediği gibi, bilirsin.
İyi oynadı, Nankatsu ve Tsubasa.
Ancak, Tsubasa tekrar ayağa kalkarsa, benim için daha iyi olur.
Sadece bir kez daha yenmeye değer olduğu anlamına gelir.
Nankatsu'nun fırsatı hala var.
Kaptan!
Hyuga-san!
Kaptan, sen forvetsin. Savunmana gerek yok!
O haklı. Burayı savunacağız.
Bize güvenmiyor musun?
Öyle değil.
O zaman neden?
Forvet olduğum doğru.
Ama ondan önce Toho üyesiyim.
Nankatsu şu an saldırı için hız kazandı.
Ve şimdi, savunmamızın ana direği olan
Wakashimazu'nun yaralı bir sol kolu var.
Bu durumda, forvet ya da
savunma oyuncusu olmak önemsizdir.
Savunmama izin verin!
Hep birlikte savunalım!
Hyuga-san!
Anlıyorum Kaptan!
Takım çalışması.
Şu an Toho'dan, Furano'da gördüğüm takım çalışmasını hissediyorum.
Takım çalışması hissi mi?
Evet, soluk, ama orada.
Bana göre Toho birleşmiş görünüyor.
Hyuga-kun...
Her nasılsa, Hyuga-kun ona karşı savaştığım,
zamanlarla karşılaştırdığımda daha iyi görünüyor.
Sadece silahı, Tiger Shot ile ilgili değil.
Tiger Shot: Kaplan Vuruşu
O ve onun düşünce tarzıyla ilgili başka bir şey var...
Kaybetmeyeceğim Tsubasa.
~Anime Severler~
İnstagram: AnimeSeverlerrr
Nankatsu'nun büyük bir şansı var.
Köşe vuruşunu gole çevirecekler mi?
İşte başlıyoruz!
Taki-kun doğrudan kalenin önüne topu gönderiyor!
Oraya yetişmeden önce, Hyuga-kun zıplar ve topu uzaklaştırır!
Gidin!
Şimdi saldırı sırası bizde!
Top için koşun, millet!
Tamam!
Oyun değişti ve şimdi Toho saldırıyor!
Onlara kaybetmeyin, geri dönün!
Nankatsu birlikte geri dönüyor!
Nakazato-kun topu tutuyor.
Sorimachi-kun da alıyor!
Toho için hızlı bir fırsat.
Hyuga-kun'a gönderecek mi?
Fakat Tsubasa-kun onu şiddetle tutuyor!
Nasıl?
Nasıl tam güçte oynayabilirsin?
İlk yarıda çok yaralandın!
Kesinlikle kaybetmeyi göze alamam!
Hem Tsubasa-kun hem de Hyuga-kun vazgeçmeyi reddediyor!
Görünüşte tamamen iyileşmiş gibi,
ancak ilaç sayesinde acıyı hissetmiyor.
Gerçekte, her oynamasında, yaptığı her hareketde,
hissetmese bile, sakatlığını biraz daha kötüleştiriyor.
Kahretsin!
Kaptana gönderemiyorum.
Umurumda değil Sorimachi!
Gönder bana!
Kaptan!
İşte!
Sorimachi-kun, Hyuga-kun'a gönderiyor.
Yüksekte bir top!
Havada bir karşılaşma!
Eşitler!
Tsubasa, bu kadar yükseğe atlayabiliyorsun...
Al onu!
Ishizaki-kun topu uzaklaştırıyor!
İkinci yarıda Nankatsu iyi savunuyor!
Tsubasa sahanın her noktasını kapsıyor.
Evet.
Tsubasa gerçekten Nankatsu'nun kilit taşı, bilirsin.
Vücudunun sınırı ne?
Gücünü bile göremiyorum, Tsubasa Ozora!
Ancak, bugün seni yeneceğim!
Tsubasa-kun gerçekten acı çekiyor olmalısın, ama elinden geleni yap.
Her iki tarafta yoğun değişiklikler var.
Nankatsu'nun saldırı sırası!
Hyuga-kun, Tsubasa-kun'u tutuyor!
Izawa-kun, Iwami-kun'a pas attı.
Sawada-kun pasını okuyor!
Ne?!
Toho yine topu aldı.
Çok fazla öne çıkmayabilir ama
Sawada gerçekten Toho'nun kilit oyuncusu.
Onun çabasıyla başlayan Toho saldırıları en korkutucu olanları.
Maçta Hyuga-san'a topu olabildiğince çok göndereceğim.
Bu sadece koçumuzun emri değil, Toho onbirinin iradesi!
Kaptan Hyuga!
Toho topu bir kez daha Hyuga-kun'a yolladı!
Ama Tsubasa-kun onu tutuyor!
Kaybedemem!
Topu bana göndermeye devam eden,
herkesin iyiliği için asla kaybedemem!
Her ikisi de bir kez daha top için zıplıyor!
Bu sefer kazan, abi!
Bir kez daha, savaşları berabere gibi görünüyor!
Kaptan!
Tsubasa!
Hayır, öyle değil!
Yakaladım!
Kahretsin!
Tiger Shot!
Tiger Shot: Kaplan Vuruşu
Amanın! Tiger Shot, Tsubasa-kun'nun sol omzunu sıyırıyor!
Doğrudan kaleye uçuyor!
Ancak Morisaki sağlam bir kurtarış yapıyor!
Tsubasa!
Tsubasa-kun!
Tsubasa-kun iyi mi?
Omzu zaten yaralıydı.
Dahası, Tiger Shot yakınından geçti.
Tiger Shot: Kaplan Vuruşu
Tiger Shot, direğe çarptığında topu patlatacak kadar güçlü.
Eğer gücü bu kadar zayıflamışsa, o zaman...
Tsubasa'nın omzu enerjisinin çoğunu doğrudan aldı.
Bu sefer sahada bayılırsam...
Doktor beni maçtan geri çekecek.
Tsubasa-kun hızla ayağa kalkıyor.
Tsubasa...
İyi misin?
Evet, tabii.
Tsubasa...
İyi misin, Tsubasa?
Evet.
Bizim hayalimiz...
Ülkede 3.şampiyonluğu alma.
Tsubasa...
Haydi gidelim millet.
Tamam, bu sefer saldırıyoruz millet!
Hayalimize doğru gidiyoruz!
Şimdi Nankatsu'nun saldırısı!
Tsubasa-kun...
Tsubasa, aptallığın ne kadar ileri gidiyor?
Futbol söz konusu olduğunda ne kadar aptalsın?
Kahretsin, Tsubasa!
Ne olursa olsun geri durmayacağım!
Sana merhamet etmeyeceğim!
Seni ezeceğim!
Bir kez daha yolumda durursan,
Tiger Shot'umu yüzüne yemeni sağlayacağım!
Tiger Shot: Kaplan Vuruşu
Elbette! Başka bir şekilde olamazdı, Hyuga-kun!
Hah!
Durdurun millet!
Topu kaleye atmasına izin vermeyin!
Izawa!
Evet, üç kez ülke şampiyonu olmak bizim hayalimiz!
Hadi bu rüyayı birlikte gerçek yapalım Tsubasa.
Geliyorum!
Tekrar birinci yıl öğrencisine kaybedemem!
Izawa-kun ileri top sürüyormuş gibi yaptı
ancak bunun yerine geri pas gönderiyor.
Hayallerimizi gerçeğe dönüştüreceğiz!
Al hadi!
Nankatsu'dan mükemmel bir kombinasyon oyunu!
Üçüncü yılımızın son resmi oyunu!
İşte!
Üç yıl yenilmez olarak mezun olacağız!
Top Taki-kun'a gönderiliyor!
Üç yıldır benimle birlikte savaşmış olan herkes,
bu final maçını kazanıp anlamlı kılalım!
"Ülkede 3 kez şampiyon."
Hayallerimizi gerçeğe dönüştürelim!
Taki-kun ceza alanına çapraz gönderiyor!
Nagano-kun topu kafası ile uzaklaştırdı.
Nankatsu bir bütün haline geldi!
Ye bunu!
Kisugi-kun kayan bir vuruşla sona erdiriyor!
Ah!
Harika, içeride!
Engelledi!
Nankatsu'nun şiddetli saldırısı bile, turnuvanın
1. kalecisi Wakashimazu-kun'a karşı gol atamadı.
Sanki gol atmanıza izin veririm de!
Toho'nun kalesini koruyacağım!
Güzel, Wakashimazu!
Kahretsin, mükemmel bir saldırıydı!
Top hala oyunda!
Bu kısmı bana bırak!
Ishizaki-kun!
Üzgünüm millet, ama bu futbol dehası,
Tsubasa Ozora ile en uzun süredir arkadaş olan benim!
Nankatsu'ya taşındığından beri onunla takılıyordum!
Tsubasa, yine beraber kazanalım!
Senin gibi birinin bana gol atmasına izin verir miyim?!
Ishizaki-kun'un atlama kafa vuruşu etkisiz!
Hyuga-kun'dan geçilmez bir blok!
Kaptan!
Güzel, Hyuga-san!
Ishizaki-kun döndü, topu aldı ve üstten geri bir pas attı!
Ne?!
Ahh acıdı!
Ishizaki-kun ve herkes...
Tsubasa-kun zıpladı!
İçerde!
Tsubasa-kun'dan bir hava dalışı!
Berabere!
Başardın, Tsubasa!
Tsubasa!
Güzel şut!
Nankatsu'dan harika takım oyunu!
Saldırıyı bitiren Nankatsu'nun
Kaptanı Ozora Tsubasa-kun oldu!
Doğrudan kaleye giden umutsuz bir hava dalışı!
İkinci yarıda 10 dakika oldu ve şampiyon Nankatsu,
sonunda 3-3 skorla maçı yakaladı!
Nankatsu'nun gizli gücü.
Tsubasa'nın gizli gücü.
Harika takım oyunu, Nankatsu.
Hırpalanmış ve yaralanmış olmasına rağmen,
Tsubasa gitti ve sonunda puan aldı!
Berabere, Senpai!
Evet.
Şükürler olsun.
Senpai...
Tsubasa, sen bir çocuksun.
Mama-san, başardı!
Her ne kadar avantaja sahip olsalar da,
Toho Akademi şimdi bir beraberlik puanı ile yakalandı.
Maçta 20 dakika kaldı ve şimdi başa dönüyorlar.
Abi...
Kojiro...
Millet...
Gördüğünüz gibi Tsubasa-kun'un vücudu sakatlıklarla dolu.
Diğer taraftan, Hyuga-kun turnuvadaki ilk maçında oynuyor,
ve bu final maçını en iyi durumunda oynuyor.
Skor berabere olmasına rağmen
Toho'nun avantajı olduğunu söyleyebiliriz.
Millet, şut çekerken doğru köşeyi hedefleyelim.
Hah?
Wakashimazu-kun'un sol kolu yaralandı gibi görünüyor.
Gerçekten mi, Tsubasa?
Bu yüzden normalde yakaladığı
topu yumruklayarak kaleyi korudu.
Tsubasa, sen...
Oyun sırasında gerçekten sakince bunu mu gözlemledin?
Sadece, yaralanmalara aşina oldum.
Tsubasa...
Bu şekilde incinmeye devam edersem,
Roberto gibi profesyonel bir futbolcu olamayabilirim.
Yine de...
Bu maçı kesinlikle kazanacağım.
Kaybedemem.
Roberto'ya göstereceğim.
Ona rekorumu, Japonya'da bıraktığım işareti göstereceğim;
ülkede üst üste üç kez şampiyonluk hükmünü!
Sonra bu sakatlıklardan kurtulacağım ve futbol evi Brezilya'ya gideceğim.
Ülkene meydan okuyacağım Roberto!
~Anime Severler~
Bu bölüm hakkındaki düşüncelerinizi İnstagram paylaşımlarımızın altına iletebilirsiniz...
chotto are mi na ace ga tooru
Hey, oradan geçen oyuncuya bak.
suguremono zo to machijû sawagu
O en iyisi ve bütün şehir onunla gurur duyuyor.
chô-chô samba, zigzag samba
Kelebek samba zig-zag samba
aitsu no uwasa de chamba mo hashiru
Küçük yaşlı bayanlar bile onun hakkında konuşuyorlar.
sore ni tsukete mo ore-tacha nan na no
Yani, ona sahip olsak bile, kimiz biz?
ball hitotsu ni kiri-kiri mai sa
Top etrafında dönüyor.
Dash, dash, dash! Kick and dash!
Koş, Koş, Koş! Vur ve koş!
itsuka kimeru ze inazuma shoot
Bir gün, bir şimşek atışı yapacağım!
son toki ore ga super hero sa
Onu yaptığımda, süper kahraman olacağım!
Dash, dash, dash! Kick and dash!
Koş, Koş, Koş! Vur ve koş!
moete seishun kakenukero
Bu hırslı gençlik sahada!
50. BÖLÜM: İNATÇI BİR SAVAŞ
~Anime Severler~
Bir sonraki altyazıda görüşmek dileğiyle...